你的成绩一定要惊艳这个夏天
在最美的年龄为最纯的梦想尽最大的努力。
成功在于最后一次的坚持之中!
只要努力，一切都还不晚。
我努力，我一定可以成功!
少年有梦，不应止于心动，更要付诸于行动！
愿你苦尽甘来的那一天，山河星月都做贺礼。
处于低谷时，四面都是上坡路。
在考场上没有弱者的眼泪，只有强者的天下。
这有什么就是干呗！又不是没打过逆风盘。
进更理想大学，铸更辉煌人生。
天助自助者，你要你就能。
一腔热血备高考，满腹经纶方成功。
不为了和谁作比较，只为了自己不脱逃。
不要说辛苦，打起精神，就拼他个青春无悔。
为六月最后高考拼搏，稳做王者看谁与争锋?
乐学实学，挑战高考;勤勉向上，成就自我。
自律，民主，团结，和谐。
试试就能行，争争就能赢。
模拟的意义在于如何走下去。
微笑面对高考，创造美好未来。
总想赢者必输，不怕输者必赢。
春风吹战鼓擂，今年高考谁怕谁!
自己选择的路，跪着也要走下去。
累了想想父母，倦了看看未来。
生活本沉闷，跑起来才有风。
勤学，勤思，勤问，苦钻。
一样的道路，不一样的脚步。
模拟的意义在于如何走下去。
高考得高分的秘诀就是少丢分!
总想赢者必输，不怕输者必赢。
进更理想大学，铸更辉煌人生。
春风吹战鼓擂，今年高考谁怕谁!
信心来自于实力，实力来自于勤奋。
没有比脚更长的路，没有比人更高的山。
青春无畏，逐梦扬威！
十年磨一剑，一朝试锋芒！
志当存高远，美丽下一站。
工欲善其事，必先利其器。
你努力了，才有资格说运气不好。
珍惜一百天，让智慧闪光。
你要悄悄拔尖，然后惊艳所有人。
今日不肯埋头，明日何以抬头。
当你觉得为时已晚的时候，才是最早的时候。
加油!不负韶华，未来可期，高考加油!
现实很骨感，理想很丰满!
处于低谷时，四面都是上坡路。
天赐我梦想翅膀，我定要展翅翱翔！
自重自信，自强不息。
你的成绩，一定要惊艳这个夏天！
知足常乐是属于全力以赴后的姿态。
累了想想父母，倦了看看未来。
以高考为支点，撬起整个人生。
愿此行纸绵墨利，笔也顺手。
努力，努力再努力，拼搏，拼搏再拼搏。
一腔热血备高考，满腹经纶方成功。
在最美的年龄为最纯的梦想尽最大的努力。
现在努力不算晚，只为以后少风险。
快马加鞭，君为先，自古英雄出少年。
笑看人生峰高处，唯有磨难多正果。
路就在你脚下，只要走，就能到达远方。
人生充满着期待，梦想连接着未来。
与诚信携手同行，跟欺诈挥手道别。
苦尽甘来得那一天，山河星月都做贺礼。
半山腰总是最挤的，我们得到山顶去看看。
青山绿水好风景，黄金榜上题姓名。
一生之苦今日吃，三年之乐来日享。
今朝我以校为荣，明日校以我为耀。
没有比人更高的山，没有比脚更长的路。
难道你因为一句“来不及了”你就不努力了？
十年磨一剑，一朝试锋芒!
努力了，拼搏了，我们必将收获!
今日的努力，是为了不再重复过去的痛苦。
披荆斩棘，踏过书山坎坷。
食一碗人间烟火，饮几杯人生起落。
学无止境，爱拼才会赢。
人的后半生是让前半生点亮的。
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
因为自信，所以成功。
心若在，梦就在，我的未来我做主。
我自信，我出色：我拼搏，我成功!
人生苦短，还好有甜。
时刻是没有声音的锉刀。早上好!
等待机会，是一种十分笨拙的行为。早上好!
争分夺秒，鏖战百日，走向成功，共创辉煌。
无才无以立足，不苦不能成才。
决战高考，改变命运。屡挫屡战，笑傲群雄。
路有多远，梦想就带你走多远。
用今天的泪播种，收获明天的微笑。
奋斗没有终点，任何时候都是起点。
在人生第一个叉路口上，转出一个漂亮的弯!
载拼搏，一朝同梦;百日会战，三天定夺。
生命不息，奋斗不止，自强不息，永不言弃。
自尊自爱，自重自强。
青春是蓄势待发的种子，活力无限。
向着理想奋飞，向着高考冲刺!
如果要挖井，就要挖到水出为止。
珍惜时光，积累经验，少犯错误，分享快乐。
在逆境中不气馁，在顺境中更脚踏实地。
财富无处不在，行动成就梦想。
在年轻的岁月里，我们没有理由不拼博。
两眼一睁，开始竞争。
青春的成长就是磨炼，在痛苦中磨炼。
你有多努力的现在，就有多不惧未来。
从风雨中寻找快乐，在挫折中保持坚韧。
暗自伤心，不如立即行动。
先相信你自己，然后别人才会相信你。
百日积淀，百日辉煌。
金榜题名，称心如意！收获精彩，开心快乐！
发光并非太阳的专利，你也可以发光。
行动是通往知识的道路。
愿你以渺小启程，以伟大结束
关山难过关关过，前路漫漫亦灿灿。
知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。
书中自有颜如玉，书中自有公主屋。
追梦起锚，常怀家国，凝神答卷，无问西东。
十七岁全力以赴，十八岁好好庆祝！
临渊羡渔，不如退而结网。
玉不啄不成器，人不学不知道。
积极端正的态度，是决战的保障。
凯歌旋，歌声飘，纵傲高考我独笑!
春播秋收十二载，一朝收获终有成!
男儿有志出乡关，不得功名誓不还。
教育是人才的娘家，社会是人才的婆家。
三年磨剑三日锋；数载人生在其中。
把汗水变成珍珠，把梦想变成现实！
关关难过关关过，前路漫漫金灿灿。
给自己信心，你远比想象中优秀。
乾坤未定，你我皆是黑马。
当你沦为劣马时，没人记得你曾是王者。
鲲鹏九万里，直上云海巅。
努力就能成功，坚持确保胜利。
总想赢者必输，不怕输者必赢。
看清楚，想透彻，答准每道题。
笑对人生，抖擞精神迈向未来。
拼一载春秋，搏一生无悔。
拼一分高一分，一分成就终生。
没有比脚更长的路，没有比人更高的山。
如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
青春无畏，逐梦扬威！
悲观些看成功，乐观些看失败。
为梦想而战，为自己喝彩。
今日的汗水，明日的收获。
跨100个日夜，奔向盛夏。
须知少时凌云志，曾许人间第一流。
加油!不负韶华，未来可期，高考加油!
等风来，不如追风去。
种一棵树的时间是十年前，其次是现在。
愿这场高考成为你飞扬青春里最闪亮的荣耀。
凌晨四点醒来，发现海棠花未眠。
这是滚烫的青春里最沸腾的一章。
永远不要以粗心为借口原谅自己。
有志者自有千方百计，无志者只感千难万难。
想要看更远的风景，就需要跋涉千里。
千里之行，始于足下；两年风雨，一生彩虹。
做人，心胸要宽广，容纳各种负面情绪。
眼泪不是我们的答案，拼搏才是我们的选择。
只要路是对的，就不害怕遥远。
尽吾志也而不能至者，可以无悔矣。
信手拈来的从容，都是厚积薄发的沉淀。
拼搏创造价值，努力成就未来。
能控制早晨的人，方可控制一生。
没有失败，只有暂时停止成功!
不为失败找理由，要为成功找方法。
狠抓基础是成功的基础持之以恒是胜利的保证
今日的努力，是为了不再重复过去的痛苦。
披荆斩棘，踏过书山坎坷。
用望远镜看别人，用放大镜看自己。
目标明确，坚定不移，天道酬勤，永续经营。
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
心中有梦有方向，全力举绩王中王。
因为自信，所以成功。
争气不生气，行动先心动，助人实助己。
诚信高效，服务用户，团结进取，争创效益。
要想脚印留得深，就别尽拣光滑舒适的路走。
等待机会，是一种十分笨拙的行为。早上好!
争分夺秒，鏖战百日，走向成功，共创辉煌。
月考分数高低何足挂齿，名次浮动纯属正常。
没有人喜欢考试，但是社会中都需要考试。
在人生第一个叉路口上，转出一个漂亮的弯!
愿你能高中，马到功自成，金榜来题名。
你爱的人光芒万丈，而你怎能劣气满身?
青春无畏，逐梦扬威!
如果要挖井，就要挖到水出为止。
学如逆水行舟，不进则退。
山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
努力不一定成功，不努力一定会失败。
努力吧，飞向属于自己的明天!
暗自伤心，不如立即行动。
只有努力过，我们才敢说不后悔。
愿你以渺小启程，以伟大结束
我希望高考后，妈妈提起我满眼骄傲。
披星戴月走过的路，终将会繁花遍地。
这有什么就是干呗！又不是没打过逆风盘。
临渊羡渔，不如退而结网。
做人要实诚，做事要发狠。
春播秋收十二载，一朝收获终有成!
三年磨剑三日锋数载人生在其中。
有来路，没退路；留退路，是绝路。
为成功找方法，不为失败找借口。
成功不是凭梦想和希望，而是凭努力和实践。
人最可悲的是自己不能战胜自己。
一天过完，不会再来。
决战高考，改变命运。屡挫屡战，笑傲群雄。
人生的成功不过是在紧要处有一份坚持。
人生，就要闯出一条路来!
立志欲坚不欲锐，成功在久不在速。
自信是你成功的基石，沉着是你飞翔的翅膀。
不问收获，但问耕耘！天道酬勤。
太阳每天都是新的，你是否每天都在努力。
遇难心不慌，遇易心更细。
天下断无易处之境遇;人间哪有空闲的光阴。
对你来说，最难的问题不一定是最后一个。
没有口水与汗水，就没有成功的泪水。
回避现实的人，未来将更不理想。
辛苦三年，幸福一生。
笑到最后的人才是笑的最好的人。
天道酬勤，不劳无获。
人一能之，己百之;人十能之，己千之。
苦干加巧干，本科重点有希望。
努力造就实力，态度决定高度。
北大清华少年心，花香鸟语春天事。
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
夫妇一条心，泥土变黄金。
高考励志誓词
没有伞的孩子，必须努力奔跑！
不吃饭则饥，不读书则愚。
人生，就要闯出条路来！
绊脚石乃是进身之阶。
我对这个世界绝望过，但从未对自己绝望过。
骏马扬蹄嫌路短，雄鹰展翅恨天低。
天才与凡人只有一步之隔，这一步就是勤奋。
信心百倍，斗志昂扬，破釜沉舟，铸我辉煌。
胸有成竹进考场，先易后难答试题。
头悬梁，锥刺骨，巾帼挥毫书奇志。
身懒心惰难成事，意定志坚方有为。
忍耐一分期待，就可能握住十分的收获。
花的生命虽然短暂，但它毕竟拥抱过春天。
非学无以广才，非志无以成学。
高考加油！自己选择的路就算爬着也要走完。
把握现在就是创造未来。
我的眼里只有你，大学。
言之无文，行而不远。
星光不问赶路人，时光不负有心人。
当你沦为劣马时，没人记得你曾是王者。
世界会向那些有目标和远见的人让路。
努力就能成功，坚持确保胜利。
成大事，不受点折磨怎么能行。
留不下的青春，回不去的时光，就这么毕业了
自信是成功的先决条件。
如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
志当存高远，美丽下一站。
今日的汗水，明日的收获。
现在就能决定的事情，就不要在将来后悔。
你本来就是应该闪闪发光的人啊。
“你的成绩一定要惊艳这个夏天”
天道酬勤，精益求精，只争朝夕。
别说读书苦，那是你看世界的路。
愿你苦尽甘来的那一天，山河星月都做贺礼。
当你觉得为时已晚的时候，才是刚好的时候。
懒惰行动得如此缓慢，贫穷很快就能超过它。
在考场上没有弱者的眼泪，只有强者的天下。
一腔热血备高考，满腹经纶方成功。
想要看更远的风景，就需要跋涉千里。
路就在你脚下，只要走，就能到达远方。
从绝望中寻找希望，人生终将辉煌！
不惜寸阴于今日，必留遗憾于明朝。
乐学实学，挑战高考;勤勉向上，成就自我。
十年磨剑三日锋，数载人生在其中。
苦尽甘来得那一天，山河星月都做贺礼。
意志能使生命继续，奋斗能使人生辉煌。
天下大事，必作于细；天下难事，必作于易。
没有比人更高的山，没有比脚更长的路。
披星戴月走过的路，最终将会繁花遍地。
难道你因为一句“来不及了”你就不努力了？
穷不一定思变，应该是思富思变。
人的后半生是让前半生点亮的。
小时候我们词不达意，长大了我们言不由衷。
我自信，故我成功
我行，我一定能行
百炼成钢百日留芳拼搏进取共创辉煌。
决战高考，改变命运。屡挫屡战，笑傲群雄。
高考不丢分，勤学为其根。
珍惜时光，积累经验，少犯错误，分享快乐。
世上无难事，只怕有心人。
奋斗没有终点，任何时候都是一个起点。
只要你还年轻，你就永远都有闯的资本。
青春的成长就是磨炼，在痛苦中磨炼。
努力不一定成功，不努力一定会失败。
人生能有几回博，此时不博何时博。
努力吧，飞向属于自己的明天!
今天多一份拼搏明天多几份欢笑。
人生难得几回搏，此时不搏更待何时？
年磨剑三日锋；数载人生在其中。
十七岁全力以赴，十八岁好好庆祝！
头悬梁，锥刺骨，巾帼挥毫书奇志。
三年磨剑三日锋；数载人生在其中。
把汗水变成珍珠，把梦想变成现实！
长期经营，积累客户，充分准备，等待机会。
提高一分，干掉千人!
手指有长有短，知识有高有低。
把汗水变成珍珠，把梦想变成现实!
高三高考高目标，苦学善学上好学。
与其羡慕别人，不如加快自己的脚步。
不经过琢磨，宝石也不会发光。
因为梦想在我们心中，高考是我们的天地。
相信自己可以
让结局不留遗憾，让过程更加完美。
任何业绩的质变都来自于量变的积累。
蚁穴虽小，溃之千里。
放飞你的心灵，播撒你的希望。
都准备好了，我还怕什么?
拼十载寒窗，赢一生荣光。
此生只为高考狂，冲进重点孝爹娘。
挥洒斗志，成就梦想。
天才，无非是最大的忍耐。――福楼拜
自我控制是最强者的本能。――萧伯纳
少年辛苦终身事，莫向光阴惰寸功。
天行健，君子以自强不息。
把握现在就是创造未来。
不敢高声语，恐惊读书人。
我热爱痛苦，我热爱痛苦。
笑到最后的人才是笑的最好的人。
拼搏创造价值，努力成就未来。
十年磨剑为一搏，六月试锋现真我。
树信心振足精神，比成绩不甘落后。
不为失败找借口，要为成功找方法。
成功决不喜欢会见懒汉，而是唤醒懒汉。
贵在坚持、难在坚持、成在坚持。
天生傲骨，怎能服输。
扛得住给我扛；扛不住，给我死扛。
心无旁鹜志在必得！
从绝望中寻找希望，人生终将辉煌！
欲速则不达。
拼一分高一分，一分成就终生。
名列前茅是银，日新月异是金。
宁给强项少一些时间，不差弱项一分功夫。
笔记要便于看，要经常看，这是又一本教材。
模拟失利并非坏事，让你发现问题。
玉不琢不成器 人不学不成才
今日皆为芬芳桃李，明朝定成祖国栋梁。
我努力，我坚持，我一定能成功！
懦夫，概以鼠目之寸光量人生此战必输无疑！
我自信，故我成功、我行，我一定能行
迎吉祥犬吠待明朝笑傲高考创辉煌
十年磨剑三日锋数载人生在其中
微笑面对高考，创造美好未来
好钢靠锻打，高考要严抓
智者一切求自己，愚者一切求他人。
鹰隼试翼，风尘翕张，面对理想，直面阳光！
磨砺意志，奋发冲刺，团结拼搏，展现自我。
努力给将来的你看。
十年磨剑酬壮志；百日攻读铸辉煌。
对命运，对负责。
乐学实学，挑战高考；勤勉向上，成就自我。
胸怀远志奔理想，脚踏实地迎高考。
就算撞得头破血流，也要冲进一本线大楼。
用汗水实现理想，用付出达成目标。
天行刚健志在拿云傲视群雄唯我独尊
拼搏向上自强不息团结十七共创佳绩
奋勇拼搏，决战高考。
王者决非偶然。
用信心擦亮自我，用成功擦亮校名！
让过程变得美丽，让结果变得灿烂。
高手云集，N多快乐。
我发奋，我坚持，我必须能成功！
今天多一份拼搏、明天多几份欢笑。
时间抓起来就是黄金，抓不起来就是流水。
决战高考，改变命运屡挫屡战，笑傲群雄。
人生能有几次搏?莫到白发还未博。
在这个世界上唯一可以拯救我的人是我自己。
十年磨剑三日锋，数载人生在其中。
体验成长过程享受生命快乐。
张扬乐学乐思的个性，坚守不骄不躁的心态。
旁观者的姓名永远爬不到比赛的记分板上。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
没有口水与汗水，就没有成功的泪水。
生命可以不轰轰烈烈，但应掷地有声。
努力就有收获，不努力就必定一事无成。
书中自有颜如玉，书中自有公主屋。
拼一个春夏秋冬，赢一生无怨无悔。
常常是最后一把钥匙打开了门。
叫醒你的不是闹钟，而是你的梦想。
勤学，勤思，勤问，苦钻!
要成功，先发疯，下定决心向前冲！
有前途，无退路，若退路，是绝路。
你必须非常努力，才能看起来毫不费力。
每个人都爱美丽，都想变得更美。
努力读书吧，这是获取平静心情的有效途径。
顺心如意，马到成功。
旗开得胜，高考高中!
头雁先飞，群雁齐追。
今天明天，由我创造。
天才是重复次数最多的人。
明确的目标是前进的动力。
十年寒窗寂寞伴，一朝成名幸福随。
我能——人之所以能，是相信能
幸福是棵树，高考是沃土
十年一博六月梦,赢得寒窗锦绣程.
今天多一份拼搏明天多几份欢笑.
掉皮掉肉不掉队,流血流汗不流泪.
宁吃百日苦，不留终生憾。
不做地下虫，我是天上龙。
拼十年寒窗挑灯苦读不畏难。
数载艰辛六月定乾坤赢得似锦前程。
忍耐一分期待,就可能握住十分的收获。
不像牛马一样落后，要像野狗一样战斗。
未出土时先有节，至凌云处仍虚心。
不要说辛苦，打起精神，就拼他个青春无悔
我自信,我出色:我拼搏,我成功.
今日皆为芬芳桃李,明朝定成祖国栋梁.
强化高考责任,落实高考措施
决战高考,改变命运.屡挫屡战,笑傲群雄.
要成功,先发疯,下定决心往前冲.
好钢靠锻打,高考要严抓
今天多一份拼搏、明天多几份欢笑
惟理想点亮生命的精彩。
天助自助者，你要你就能。
入班即静，入座即学;决战高考志在必赢。
用诚实谱写人生答卷，凭实力选择理想学校
用心看卷，专心答题，细心复查
看清楚，想透彻，答准每道题
易题不丢失半分，难题不放弃努力
高手云集,n多快乐.
千卷诗书满腹才华试问天下谁为王者。
耕耘于分秒，收获于细微。
不是成功离我们太远,而是我们坚持的太少.
无情岁月增中减，有味青春苦后甜。
勤劳的蜜蜂没有时间悲哀！
要争就能赢，要拼才能赢。
我心一片磁针石，不读清华不肯休。
奇迹总在拼搏之后；成功蕴于进取之中。
用今朝心如止水，换明日骇浪惊涛。
十年一博六月梦，赢得寒窗锦绣程!
携双亲期盼背水勇战定夺魁
滴水穿石战高考如歌岁月应无悔
人人争过600分，个个考入985校。
岂能尽人如意，但求无愧于心!
爱拼才会赢努力拼搏，青春无悔！
立身以立学为先，立学以读书为本。
永远不要以粗心为借口原谅自己!
用诚实的考试构筑诚信人格。
博学审问慎思明辨笃行
用拼搏的汗水灌注无悔的高三路。
信心细心耐心——高考成功的保证。
没有做不成的事情，只有做不成事情的人。
张扬乐学乐思的个性，坚守不骄不躁的心态
鹰击天风壮，鹏飞海浪春
细节决定成败细心赢得未来。
不抛弃，不放弃。
六月里我们去飞翔！
欲速则不达
不要轻言放弃否则对不起自己。
非学无以成才，非志无以成学。
百日冲刺，苦战三四五，喜看凰墩飞彩凤;
阳春三月翘首以盼，百日冲刺迫在眉睫。
时，忘物，忘我。
不想一辈子吃苦，就必须闻鸡起舞。
今日不肯埋头，明日何以抬头！
提高一分，干掉千人！
高三不搏，一生白活；高三不累，人生无味。
通往清华北大的路是用卷子铺出来的。
我流的汗水——会折射
考试顺利，一切如意！
不苦不累，高三无味;不拼不搏，高三白活。
更快、更高、更强。就是金牌。
为五月最后统考拼搏，稳做王者看谁与争锋?
滴水穿石战高考;如歌岁月应无悔。
用行动让青春无悔;以拼搏令未来辉煌。
百日冲刺苦战三四五;一心求学笑迎七八九。
百日冲刺战高考;一鼓作气创辉煌。
拼搏让过程更加完美;奋斗使结局不留遗憾。
严肃考试纪律，杜绝考试作弊
精雕细刻出精品，千锤百炼铁成金。
成功的法则极为简单，但简单并不代表容易。
青春多壮志硕果飘香迎佳绩。
人生贵奋斗笑傲高考创辉煌。
一百天，我拼！五百分，我行！
十年磨一剑,今朝试锋芒
天道酬勤。
最美的年龄为最纯的梦想尽最大的努力。
为了梦想，我们不懈努力。
文学来自勤奋，高分源自拼搏。
学海无涯勤可渡，书山万仞志能攀。
短暂辛苦，终身幸福。
不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。
知识就是力量。
莫为失败找借口，多为成功找理由。
先做该做的事，再做喜欢的事。
没高考，你拼得过富二代吗?
在考场上没有弱者的眼泪,只有强者的天下。
自信是你成功的基石,沉着是你飞翔的翅膀.
撒下勤奋的种子,收获金色的果实.
努力造就实力,态度决定高度.
我自信,故我成功、我行,我一定能行.
不怕别的，有勇气就不放弃!
贵在坚持难在坚持成在坚持。
天生我才必有用。
起飞翔，路在脚下。
关心高三、关注高三、服务高三
吃苦受累，视死如归!
今日疯狂，明日辉煌。
我的眼里只有你，大学。
不敢大声语，恐惊读书人。
勇攀书山甘洒汗水放飞心中梦想。
用诚实谱写人生答卷，凭实力选择理想学校。
遵循生活规律，保持良好心态。
微笑面对高考,创造美好未来.
不要轻言放弃,否则对不起自己.
立振兴中华之志,树报效祖国之心.
放飞你的心灵，播撒你的希望。
学如逆水行舟，不进则退。
我自信我出色，我努力我成功。
让今天的自己胜过昨天的自己。
不比智力比努力不比起点比进步。
和谐竞争拼搏超越。
拼搏创造未来，努力成就未来
努力，大学不是梦
待到金色六月，谁主沉浮
岂能尽如人意，但求问心无愧。
鲤鱼不跃，岂可成龙？大鹏驻足，焉能腾空？
停止奋斗的脚步，江河就会沦为一潭死水。
躺在被窝里的人，并不感到太阳的温暖。
阳光不是别人给的，而是需要自己去寻找的。
鸟欲飞高先振翅，人求上进先读书。
辅车相依，唇亡齿寒。
洒热血，战高考，寒窗苦读，力争金榜题名。
鞋底磨穿了，不等于路走到了头。
用信心擦亮自己，用成功擦亮校名。
每一个敢于付出的人，最后都是幸运的。
扬帆起航，劈波斩浪
成功就差一步！
两眼一睁，开始竞争。
当全世界都说在放弃时，告诉自己再试一次。
站在新起点，迎接新挑战，创造新成绩。
不要轻言放弃，否则对不起自己!
我们不努力，他们怎么办?
人生没有彩排，每一个细节都是现场直播。
多留一点汗，少留一滴泪。
不苦不累，高三无味;不拼不搏，高三白活。
只有不断进步，我永远都不会比别人差。
高手并不多，战胜自己就是强者。
与其羡慕别人，不如加快自己的脚步。
要大笑，要做梦，要与众不同。
谁与我争锋，壮志在心中。
努力造就实力，态度决定高度。
苦干加巧干，本科重点有希望。
刀钝石上磨，人笨人前学。
穷且益坚，不坠青云之志。
扛得住给我扛，扛不住给我死扛。
立身以立学为先，立学以读书为本。
你真的努力过了，才有资格说你拼过。
临渊羡渔，不如退而结网。
再不跑，空中列车都开通了。
回避现实的人，未来将更不理想。
不为失败找理由，要为成功找方法。
春风吹战鼓擂，今年高考谁怕谁!
我自信，我出色：我拼搏，我成功!
不苦不累，高三无味;不拼不搏，等于白活。
眼泪不是我们的答案，拼搏才是我们的选择。
不举步，越不守栅栏，不迈腿，登不上高山。
高考的路上，我注定要做王者。
高三是集体战斗与个人成就的时期。
同声相应，同气相求。
生活本沉闷，跑起来才有风。
经得起多狠的嘲讽就配得上多好的以后。
你，怎能，倒下!你的身后，是挚爱的人。
苦过，方能跳出农门。
珍惜青春时光，书写壮丽人生。
试试就能行，争争就能赢。
模拟失利并非坏事，让你发现问题。
笔记要便于看，要经常看，这是又一本教材。
模拟的意义在于如何走下去。
贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。
什么都无法舍弃的人，什么也改变不了。
天才是重复次数最多的人。
成功的法则极为简单，但简单并不代表容易。
男儿有志出乡关，不得功名誓不还。
做人要实诚，做事要发狠。
要大笑，要做梦，要与众不同。
我自信，我出色，我努力，我成功。
被自己缺点主宰的人，他永远是弱者。
六月捷报喜气飞扬，报考志愿实现梦想。
人生，就要闯出一条路来!
不做地下虫，我是天上龙。
成功决不喜欢会见懒汉，而是唤醒懒汉。
立足基础，脚踏实地搏击高考。
与幸运同行，与希望同在。
命运任飞翔，智慧更高远。
拨云见青天，喜气盈门时。
积极进步，奋力拼搏。
不惜寸阴于今日，必留遗憾于明朝。
志在山顶的人，不会贪念山腰的风景
要成功，先发疯，下定决心往前冲!
让失败属于过去，胜利才会属于未来。
三四决意霸川南，不破高考誓不还。
喜迎阴晴圆缺，笑傲风霜雨雪。
奋斗没有终点，任何时候都是一个起点。
青春无非是一场梦，得拼得闯得奋斗。
青春的年华，你只有无悔的付出。
青春的成长就是磨炼，在痛苦中磨炼。
冷静沉着，审慎思考；艰难困苦，玉汝于成。
十年磨剑三日锋，数载人生在其中。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
没有斗狼的胆量，就不要牧羊。
高三是集体战斗与个人成就的时期。
人最可悲的是自己不能战胜自己。
满分是给人考的，第一是给我拿的。
成功，往往住在失败的隔壁！
耕耘者的汗水是哺育种子成长的.乳汁。
再冷的石头，坐上三年也会暖。
昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。
让结局不留遗憾，让过程更加完美。
有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。
励志照亮人生，创业改变命运。
通向崇高目标的道路，总是崎岖艰难的。
模拟的成绩一定不要成为包袱，成为阴影。
聪明出于勤奋，天才在于积累。
努力是帆，理想是船，冲向彼岸，定能夺冠。
做一题会一题，一题决定命运。
努力就能成功，坚持确保胜利。
遇难心不慌，遇易心更细。
最难得题，对你而言并不一定在最后一题。
不负我心，不负我生。为了明天，向前冲。
懂得的不需要，不懂的没必要!
书大写人生，奏凯歌响亮。
没有口水与汗水，就没有成功的泪水。
微笑迎考，成功在望。
决战高考，改变命运。屡挫屡战，笑傲群雄!
没有那么多的意淫，只有更多的踏实与努力!
岂能尽人如意，但求无愧于心！
善待他人，体谅他人，热爱生命，努力生活。
快马加鞭君为先，自古英雄出少年。
不苦不累，高三无味;不拼不搏，高三白活。
养兵千日，用兵一时。
叫醒你的不是闹钟，而是你的梦想。
宁给强项少一些时间，不差弱项一份工夫。
吃得苦中苦，方为人上人!
你给是要升仙？(顾德荣)
笑到最后的人才是笑的的人。
永远不要说你已经尽力了
其实试卷都一个样我也有可能复旦北大清华。
远大抱负始于高中，辉煌人生起于今日。
志强智达，言行行果。
不读清华不肯休，我心一片磁针石。
只有不断找寻机会的人才会及时把握机会。
旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
没有伞的孩子，必须努力奔跑！
不要试图控制别人，不要要求别人理解你。
你不能左右天气，但你能转变你的心情。
是非天天有，不听自然无。
绊脚石乃是进身之阶。
永远都不要放弃自己，勇往直前，直至成功!
不入虎穴，焉得虎子?
停住眼泪鼓起勇气，永远奋斗就似没有尽期。
无论做什么事，重在坚持，别惧怕失败。
不听指点，多绕弯弯。不懂装懂，永世饭桶。
胸有成竹进考场，先易后难答试题。
不要被看不见的打败，不要被看得见的迷惑！
静静心，易发挥，动动脑，考得好。
吃得苦中苦，方为人上人。
青云之志，穷且益坚；扬帆起航，勇往直前。
出门走好路，出口说好话，出手做好事。
树立凌云壮志，悬梁刺骨，苦尽甘来终有日。
自己努力刻苦，运用一切可以借助的力量。
如果把成才比作登天，自学便是成才的天梯。
当全世界都说在放弃时，告诉自己再试一次。
即使辛苦，我还是选择去过滚烫的人生
满天繁星，有我想成为的那道光
看淡一切，从头开始。
只有不努力的学生，没有读不了书的学生。
站在新起点，迎接新挑战，创造新成绩。
最可怕的敌人，就是没有坚定的信念。
先相信你自己，然后别人才会相信你。
不惜寸阴于今日，必留遗憾于明朝。
不干不夺，高三白活。不苦不累，功夫白费。
要大笑，要做梦，要与众不同。
加油!明日之我，胸中有丘壑，立马震山河!
不做地下虫，我是天上龙。
谁与我争锋，壮志在心中。
努力造就实力，态度决定高度。
拼一分高一分，一分成就终生。
知识改变命运，勤奋创造未来。
苦干加巧干，本科重点有希望。
刀钝石上磨，人笨人前学。
见善如不及，见不善如探汤。
临渊羡渔，不如退而结网。
更快、更高、更强。就是金牌。
努力就能成功，坚持确保胜利。
扬理想之风帆，抵成功之彼岸。
苦与乐笑与泪，拼搏一生终不悔。
为六月最后高考拼搏，稳做王者看谁与争锋?
静下心来做人，潜下心来做事!
悲观些看成功，乐观些看失败。
看人生峰高处，唯有磨难多正果。
若你畏惧黑夜，怎能沐浴星光?
少年的书桌上没有虚度的光阴。
我可以理解你困，但不理解你睡。
处于低谷时，四面都是上坡路。
坚信你的对手也一样会感到很疲惫。
生活不会容易，但是你可以更强大。
最难的题，对你而言，并不一定是最后一道。
握住失败的手，让我们一起走向成功。
成功和幸运往往倾向于那些勤奋努力的人。
相信命运的人总是在等待，结果总是会落空。
细节决定成功，点滴铸就辉煌。
前事不忘，后事之师。
志强智达，言行行果。
不比智力比努力，不比起点比进步。
苦战百日，笑傲六月。
我自信，故我成功”、“我行，我一定能行”
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
精神成就事业，态度决定一切。
在避风的港湾里，找不到昂扬的帆。
试试就能行，争争就能赢。
实，朴实，踏实。
务实基础，厚积薄发。
十年寒窗磨一剑，是非成败在今朝。
行动是理想最高贵的表达。
拼一个秋冬春夏！赢一生无怨无悔！
笑到最后的人才是笑的最好的人。
人格的完善是本，财富的确立是末。
2022年的6月我誓要把高考踩在脚下!
博观而约取，厚积而薄发。（宋·苏轼）
吃一堑，长一智。
持之有故，言之成理。（荀子·非十二子）
独学而无友，则孤陋而寡闻。（礼记·杂记）
出门走好路，出口说好话，出手做好事。
提高一分，干掉千人。
从绝望中寻找希望，人生终将辉煌。
胸藏万汇，造就天骄。
只要功夫深，铁杆磨成针。
天才就是无止境刻苦勤奋的能力。——卡莱尔
书给人以优点，人从书中得益。——陈伯吹
读书有三到：心到眼到口到。
没有哪种教育能及得上逆境。
天下断无易处之境遇；人间哪有空闲的光阴。
考前一个月就是冲刺。养兵千日，用兵一时。
学不成名誓不还。
诚实与勤勉应该成为你永久的伴侣。
我们照看命运，但不强求
身体常动，内心常静。
用笑脸迎接高考，用自信战胜高考！
文体艺全面发展高中差个个高升。
把握现在，就是创造未来。
吃苦受累，视死如归！
不像角马一样落后，要像野狗一样战斗！
不惜寸阴于今日，必留遗憾于明朝。
我努力，我坚持，我一定能成功!
与诚信携手同行，跟欺诈挥手道别。
勇于开始，才能找到成功的路。
再苦再累不掉队，再难再险不放弃。
认输不会死，但死也不认输。
一旦叫我开始，我就不会停止。
时间抓起来就是黄金，抓不起来就是流水。
做决定是困难的，也因此益发珍贵。
宁流英雄汗，不掉悔恨泪。
靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永远不倒。
不经三思不求教，不动笔墨不读书。
人生能有几回博，此时不博何时博
天才是1%的灵感加99%的汗水。—爱迪生
三年我誓要把高考踩在脚低下!
勤奋者废寝忘食，懒惰人总没有时间。
十年磨剑谱人生华章；百日冲刺展学子英姿。
有志者自有千方百计，无志者只感千难万难。
狠抓基础是成功的基础持之以恒是胜利的保证
十年一博六月梦，赢得寒窗锦绣程。
不为失败找借口，要为成功找方法。
成功决不喜欢会见懒汉，而是唤醒懒汉。
生活的理想，就是为了理想的生活。
要成功，先发疯，下定决心往前冲！
试试就能行，争争就能赢。
人生能有几次搏？莫到白发还未博。
把汗水变成珍珠，把梦想变成现实！
自信沉着 勇者无畏 厚积薄发 笑看今朝！
数载艰辛六月定乾坤赢得似锦前程
细节决定成败，细心赢得未来
没有艰辛，便无所获！
冬去春来好景年年有，辞旧迎新成绩步步高。
意志能使生命继续，奋斗能使人生辉煌。
苦过，方能跳出农门
十年寒窗苦读，六月一朝梦达。
懒惰厌学难成器，勤奋博学出状元。
今朝我以校为荣，明日校以我为耀。
我自信，我出色：我拼搏，我成功。
只要学不死，就往死里学!
只有不努力的学生，没有读不了书的学生。
点燃激情，超越自我就是成功。
勤学，勤思，勤问，苦钻!
即使现在，对手也在不停地翻动书页。
穷则独善其身，达则兼善天下。
吃得苦中苦，方为人上人!
每个人都爱美丽，都想变得更美。
弱者认命，强者抗命。
不是成功离我们太远，而是我们坚持的太少。
遇难心不慌,遇易心更细.
我们要成功，先发疯，下定决心往前冲!
高考得高分的秘诀就是少丢分！
曾经的苦，现在的痛，都是将来的笑颜！
明天金榜提名，舍我其谁
要成功，先发疯，下定决心往前冲
生时何必久睡,死后自会长眠
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
相信自己，世界上没有不可攀越的高峰。
天行健，君子以自强不息!
三年我誓要把高考踩在脚低下！
感亲恩直拼三年志在金榜题名。
自信沉着,勇者无畏,厚积薄发,笑看今朝.
辛苦三年,幸福一生.
太阳每天都是新的,你是否每天都在努力.
十年磨剑三日锋；数载人生在其中
无情岁月增中减，有味青春苦后甜。
拿望远镜看别人，拿放大镜看自己。
团结拼搏，求实进取。
立志欲坚不欲锐，成功在久不在速。
滴水穿石战高考如歌岁月应无悔
勤奋努力加自信，辉煌成就属于你。
回避现实的人，未来将更不理想。
走过高考，前面是一片新天地!
雄关漫道，谁与争勇;烈火熊炉，我自称雄。